دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 11=
(ماذا؟)
(بالضبط.)
السيدة خوان
هو في الواقع عميلي.
أي نوع من العملاء؟
لقد ساعدتها في طلاقها
وفازت بثروة.
ثم،
لقد استأجرت شركتي القانونية
كمستشار قانوني دائم لها.
لقد كان لدينا تعاونًا ممتعًا
طوال هذه السنوات.
هذا تسنغ جي
إنه مثل هذا الزحف.
في هذه الحالة،
السيدة خوان ليست شابة، أليس كذلك؟
يمين.
ثري
كفؤ،
وناضجة.
تسنغ جي؟
فنان.
كان يستخدم
مرافقتك إلى اليابان.
هذه اللوحة من عمله.
إذا تم رسمها بشكل سيئ،
لن أعرضه.
لقد أصبح Zeng Jie موهوبًا جدًا الآن.
لقد أصبح سيدًا.
حكمي على الناس
إنه لطيف.
بالطبع.
أنت متميز حقا.
لذا،
تسنغ جي
هل حصلت أيضًا على خدماتك؟
فقط قلها.
لماذا تسأل؟
من هو؟
له؟
إنه
قصة طويلة.
سأشرح.
السيدة خوان،
سأخبرك بكل شيء
بما في ذلك السبب
نحن هنا من أجلك.
لذا،
هل تعتقد أن Zeng Jie قاتل؟
ولكي نكون دقيقين،
هذا التكهن سليم منطقيا.
أنت لست شرطيًا.
تسنغ جي
ليس له علاقة بك.
لماذا تحقق معه؟
هذا إلى حد ما
يتعلق بمهنتي.
علاوة على ذلك، إذا كان تسنغ جي
يرتكب جرائم،
أريد
لإيقافه.
ما الأمر بالنسبة لك؟
حسنًا،
فقط من أجل المتعة.
السيدة خوان.
بجانب،
هذا لا يهمك حقًا.
ما الأمر بالنسبة لك؟
إنه أخي.
صديقته
تم اختطافه من قبل Zeng Jie.
لديكما اثنين
ألقاب مختلفة.
ابن عم؟
صاحب.
تسنغ جي
إنه حقا شيء الآن.
السيدة خوان،
إن لم يكن لديك مانع،
أخبرنا شيئا.
يمين.
لقد خدع زينج جيه
العديد من الفتيات.
دعني أخبرك.
العديد من طالباته...
في العلاقات،
إما أن يكون هناك موافقة متبادلة
أو تبادل المعاملات.
من هو الساذج حقا؟
حقيقي.
ما ذكرته
هل يوجد
ولكن ينبغي لنا
الحفاظ على بعض العدالة.
ساذج.
انا استطيع ان اقول
أنت لم تتزوج بعد
هل لديك صديقة؟
لا.
هل تملك منزل؟
لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
إذن لماذا كل هذا العناء؟
ابق بعيدًا عن شؤون الآخرين.
بدلا من إضاعة الوقت،
ينبغي عليك التركيز على حياتك الخاصة.
أنت لست طفلاً.
كن رجلا
لن أصبح أبدا
رجل.
سأظل طفلا
ثم فجأة رجل عجوز.
مقتبس من كافكا؟
مثير للاهتمام.
نعم نعم.
إنه مثقف.
على ما يرام.
أخبرني.
ماذا تريدان أن تعرفا؟
(أتذكر)
(كان ذلك منذ سنوات عديدة.)
(كان عندي صديق)
(الذي يملك متجرًا.)
(أتذكر)
(جدران متجره)
(كانت مغطاة
بلوحات انطباعية.)
(جميع النسخ)
(ولكنني كنت أعشقهم.)
(هذا هو المكان)
(كانت هذه هي المرة الأولى التي التقيت فيها بـ Zeng Jie.)
(أتذكر)
(عندما رأيته)
(في مرسمه)
(يجلس أمام الحامل)
(مغطاة بالطلاء)
(وجدته ساحرًا جدًا.)
(أستطيع أن أقول)
(إنه ذئب في ثياب حمل.)
(لكن)
(فقره)
(كان يقوده إلى الجنون.)
يجب أن يكون هذا
مأساة الحياة
أنت تضيع الوقت
خلال سنواتك المزدهرة.
عندما تكبر،
سوف تندم على ذلك.
لذا، السيدة خوان،
لقد قابلت تسنغ جي لأول مرة
في ذلك الوقت؟
كان Zeng Jie موهوبًا
وعنيدة.
في ذلك الوقت،
أردت مساعدته.
النساء في كثير من الأحيان
متعاطف مع الضعفاء.
مساعدته في ماذا؟
ساعده
للبقاء على قيد الحياة في هذا العالم.
هذا المسار بطيئ للغاية.
أريد أن أتخذ طريقًا سريعًا،
ولكن ليس لدي واحدة.
هل تبحث عن طريق
أو اختصارات؟
ليس هو نفسه؟
بالطبع لا.
المسارات
للجميع.
ولكن الاختصارات
مخصصة لقلة قليلة فقط.
من أنت؟
وكان لا يزال
في مرحلة الدراسات العليا حينها،
أيضا أصعب فترة في حياته،
النضال من أجل تلبية احتياجاتهم.
ووالده في المستشفى
لتلقي العلاج.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنه كان لديه حياة صعبة.
يخمن
لقد أشفقت عليه.
السيدة خوان.
إنه محظوظ جدًا
أنه يمكن أن يكون
لقد لاحظت ذلك.
السيدة خوان،
كان لدى Zeng Jie صديقة.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
التي أصبحت زوجته.
وكان اسمها...
باي شياو لينغ؟
أعتقد ذلك.
بعد لقائها،
حتى أن Zeng Jie جاء إلي
للحصول على نصائح حول المواعدة.
لا، هذا لم يكن باي شياو لينغ.
كان هذا هو
أمامها،
اسمه لين فانغ،
فتاة ريفية.
حسنًا،
لم اسمع به .
ولا يهمني.
لماذا أعطيت
تسنغ جي نصائح للمواعدة؟
زينج جيه ​​رجل طموح.
لقد ساعدته فقط على تحقيق إمكاناته.
انا عرفت
سوف يصنع اسمه.
و
أنا معجب به كثيرا.
لذلك أعطيته دفعة معنوية.
هل استثمرت في الأسهم من قبل؟
إذا اخترت
سهم محتمل،
وشاهد قيمتها ترتفع،
سوف يجعلك تشعر بالسعادة.
ماذا تعتقد؟
كما اعتقدت من قبل.
يستطيع Zeng Jie تحقيق
مكانته ونفوذه،
يجب أن تتغلب على العديد من الصعوبات.
لقد كان الطريق إلى النجاح شاقًا للغاية،
هل يجرؤ على ارتكاب جريمة قتل؟
لهذا السبب كان
يقاتلون حتى الموت للدفاع عنهم.
يبدو منطقيا.
لكن السيدة خوان لا تعرف
حول لين فانغ.
لم يكن لين فانغ يهدد السيدة خوان،
لكن باي شياو لينغ.
إذن من يهدد باي شياو لينغ؟
لا يعيش Zeng Jie على النساء الآن.
باي شياو لينغ
يهدد Zeng Jie.
هل تعتقد ذلك؟
هل سيؤذي تسنغ جي باي شياو لينغ؟
لقد قمت للتو بتحليل
كل ذلك في وقت سابق.
لا ، أعني ،
أنت تصدق ذلك الآن، أليس كذلك؟
نعم.
إذا حاولت إقناع باي شياو لينغ
عدم السفر
هل ستستمع؟
ماذا؟
استمع لي؟
إذا استمعت لي يوما ما،
كانت ستطلقه قبل الحادث.
إذا استمعت لي،
انها لن تفعل ذلك
تزوجي من ذلك الزاحف زينج جيه.
اهدأ.
أعلم أن الأمر ليس سهلاً بالنسبة لك،
كنسخة احتياطية.
ماذا قلت؟
هل أعتبر نفسي نسخة احتياطية؟
أنا مجرد زميلها القديم في الفصل
ولا حتى قريبة.
يمين.
يبدو أنه ليس خيارا.
دعونا نحقق إذن.
ماذا؟
اكتشف أين
وجهة سفرها هي.
يمكننا اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
آت!
من هذا؟
ماذا تريد؟
هل ابتززت المال
من تسنغ جي؟
مبلغ ضخم؟
ماذا؟
إذا لم يكن هناك دليل،
لا تشتموني
أو سأقاضيك.
أخبرني
كيف مات لين فانغ.
لا تذكر فانغ.
أو سأتصرف بقسوة.
تعال.
أرِنِي
كيف تتصرف بقوة.
تعال.
ما هو الخطأ؟
لا تلمسني!
لا تجرؤ
ابتززني.
اتركه!
يستمع،
كان فانغ يعاني من أمراض القلب.
اذا يمكنني.
اقطعوا هذا الفعل!
لقد جئت للتو
لطرح بعض الأسئلة.
توقف عن التظاهر.
اقطع الفعل.
ألا تريد؟
لمعرفة كيف مات فانغ؟
هذا هو بالضبط.
يستمع،
إذهب الآن وإلا سأقتل نفسي.
لا تكن وقحا هنا.
إذا كان وقحا،
لن يهتم بي.
إنه يهتم بك
لكن لا يزال بإمكانه أن يكون وقحًا.
فقط الوصول إلى النقطة.
سيكون هنا قريبا.
أنت فقط تريد مني أن أكتشف
كيف مات لين فانغ حقًا.
انا متأكد
أن لين شان يجب أن يعرف شيئًا ما،
وهو مرتبط بـ Zeng Jie.
أنت
ذهبت إلى لين شان،
وكان لين شان قد أبلغ زينج جيه.
أنت
وقد حقق مع Zeng Jie.
وهذا من شأنه أن يجعل Zeng Jie متوترًا.
انتهز لين شان الفرصة
لابتزاز مبلغ كبير من زينج جيه.
وهذا يجعل الأمر منطقيا تماما.
ولكنني أعتقد ذلك
أليس الأمر بهذه البساطة؟
إذا كان لين شان يعرف حقا
أسرار تسنغ جي
كان بإمكانه ذلك
ابتزته
قبل أن أدخل.
يبدو منطقيا.
ثم هذا المال
ألم يكن من Zeng Jie؟
لا أستطيع الاعتماد عليك الآن إلا.
يتذكر،
لا تدعه يشك فيك.
لا تقلق.
لقد كنت اشاهد
العديد من مقاطع الفيديو لحل الجرائم.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
كفى. توقف عن الأكل.
فقط أرحل.
سوف يصل .
بخير.
لقد شاهدت
جميع مقاطع الفيديو الخاصة بك
لعدة مرات.
لم تقم بالتحديث لفترة طويلة.
المنطق وراء الحقيقة.
نحن جميعا نبحث عن الحقيقة.
الحقيقة دائما تختبئ عميقا.
فقط من خلال توضيح المنطق
هل يمكننا الحصول عليها
الحقيقة.
(المنطق وراء الحقيقة)
أثناء دراسات زينج جيه ​​العليا،
مرض والده
وتم نقله إلى المستشفى.
الرسوم الدراسية
نفقات المعيشة،
والفواتير الطبية
سحق تسنغ جي
تحت ضغط مالي.
لكن
لم يكن لديه أي وسيلة
لكسب الكثير من المال بسرعة.
عندما كان في حيرة،
شخص ما
ظهرت.
هذه السيدة خوان
في نفس العمر تقريبًا
ووالد زينج جيه.
إنها غنية
وقررت
لتقديم الدعم المالي لـ Zeng Jie.
مهلا، هل يمكنك التوقف عن الاهتزاز؟
حاول أن تمسك هذا.
إنه ثقيل جداً!
سأدفع ثمن الحامل الثلاثي، حسنًا؟
تفتقر الحوامل الثلاثية إلى اللمسة الإنسانية.
أنت لا تقوم بالتصوير حتى.
فقط قلها.
فعل.
للحصول على أموال السيدة خوان،
أراهن أنك تستطيع أن تقول
ما كانت الحالة.
نحن الشباب في كثير من الأحيان
قل أشياء مثل،
"سيدتي،
"أريد أن أعيش عليك."
كالفكاهة السوداء،
ولكن ليس الجميع
سوف يتخذون قرارهم
للقيام بذلك فعليا.
لمدة ثلاث سنوات،
أصبح Zeng Jie السيدة خوان
رفيق عند الطلب.
ما وراء كاورونغ،
لقد سافروا إلى
وجهات عديدة،
بما في ذلك رحلتين إلى اليابان
حيث تلقى العلاج الطبي
لمعدته الضعيفة.
في السابق، كان لا يستطيع إلا أن يأكل
الأطعمة البسيطة.
لكن السيدة خوان وجدت شخصًا
لعلاجه بشكل كامل.
بفضل الدعم المالي من السيدة خوان،
قضى تسنغ جي
مرات عديدة من تكاليفه السابقة
لإنشاء مجموعة من الأعمال الفنية
للمسابقة
وفاز بالجائزة الأولى.
وقد شكل هذا
بداية عمل المعلم زينج.
الطريق إلى الشهرة.
ولكن في هذه اللحظة،
لقد فقدت السيدة خوان اهتمامها
في تسنغ جي،
لذلك أنهوا هذه العلاقة
مع وجود فارق كبير في السن.
كان زينج جيه ​​يعرف جيدا
أنه والسيدة خوان
لن ينتهي بهما الأمر معًا.
لهذا السبب هو
حافظ على علاقته
مع لين فانغ.
وكانوا قد أقاموا
حفل زفاف ريفيًا،
جعل الانفصال صعبًا.
السيدة خوان لم تكن تعرف شيئًا عن لين فانغ.
حتى لو كان لديها،
ربما لم تكن لتهتم.
بعد أن
انتهت علاقتهما،
أدرك Zeng Jie حياته
لم يكن مريحا
كما تخيله.
راتبه المتواضع
والدخل من السيراميك
لم أستطع توفيره
مع نمط حياة فاخر.
لقد رفض الفقر،
الرغبة في الصعود إلى أعلى.
كان يعرف الأساليب التقليدية
لن يحقق له النجاح السريع.
في هذه اللحظة الحرجة،
لقد التقى بك
باي شياو لينغ.
شابة، جميلة،
من عائلة ثرية.
لقد كان يعلم بالزواج منك
سوف بسرعة
تغيير حياته.
بلاغته ومكانته
لقد أسرتك بالفعل.
كل ما يحتاجه
كان الهدف هو إزالة عقبة صغيرة
في طريقه.
هذه العقبة
كانت صديقته
لين فانغ.
لأكون معك...
لتكون معي
قتل تسنغ جي لين فانغ.
ثم رشى
قريبها الوحيد
شقيقها لين شان.
بعد إزالة هذه العقبة،
لقد تزوجني بنجاح،
في حين أنني لم أكن أعرف شيئا عن هذا.
بعد الزواج، أصبح Zeng Jie
علاقات عابرة
مع العديد من النساء،
بما في ذلك صديقتك السابقة
وي، صحيح؟
لتجنب الوقوع في الفخ،
حتى أنه حاول قتل وي.
لكنني أعلم أن ويي نجا.
ثم فشل.
بعد فشله في قتل وي،
التفت زينج جيه ​​ليقتلني.
أولا أشعل النار
لحرقني حيًا.
بعد شهر،
لقد تلاعب بمكابح سيارتي
التسبب في وقوع حادث.
الآن هو يحاول
ليقتلني مرة أخرى.
بيج هوي,
هل هذا ما تريد
ماذا أقول؟
نعم.
تشانغ يي، أنت محامي.
أنت تعرف القانون.
منذ متى وأنتما الاثنان
تعاونوا معًا؟
أنا...
نحن فقط...
لقد كنا خائفين
قد تكون هذه النظرية صحيحة.
لم نكن نريدك في خطر.
يمين.
في العام الماضي،
لقد أتيت إلى السيد يي
وذكر أنه يريد الطلاق.
في ذلك الوقت،
يجب أن تكون قد اكتشفت
بعض أسرار تسنغ جي.
حتى لو كنت لا تثق بي
أو السيد يي،
على الأقل الثقة
غرائزك الخاصة.
بالضبط!
ماذا؟
نعم، أردت الطلاق في العام الماضي.
ولكن ذلك كان في العام الماضي.
علاقتنا كانت متوترة حينها.
ولكن الآن الأمر مختلف.
لقد تحسن قليلا
لذلك غيرت رأيي.
أريد أن أعطي لنا فرصة أخرى.
اخترت أن أعيش
حياتي الحالية
وأنا راضٍ بذلك.
القراءة في المقهى كل يوم
إنه ممتع.
إذا فقدنا كل الحب،
سأعيد النظر في الطلاق.
ولكن ليس الآن.
هذا ليس عن
الطلاق.
يطرح تسنغ جي
خطر جدي عليك.
إنه خطير.
أنتم جميعا تعتقدون أنه قاتل،
ثم اذهب إلى الشرطة!
بيج هوي,
أنت تصنع مقاطع فيديو لحل الجرائم،
ينبغي أن أعرف
كيفية الإبلاغ عن الجرائم
تشانغ يي، أنت محترف.
يمين.
إذا أراد زينج جيه ​​أن يقتلني،
لقد كانت لديه العديد من الفرص.
أي يوم في المنزل،
خنقني بالوسادة.
لم أستطع حتى الرد.
وفقا لكلاكما،
لقد كنت متأرجحا
على حافة الخطر لمدة عام.
يا له من ناجية معجزة أنا!
أخبرتك
انها لم تستمع.
إنها لا تستمع أبدا
لي،
الحفاظ دائما
لذا
رشيقة.
إذا قمت بالطلاق يوما ما،
مازلت سأذهب إليك.
تعال.
فقط استمع إلى نصيحتنا هذه المرة.
ما هي النصيحة؟
الطلاق فوراً؟
يأخذك تسنغ جي
لرحلة.
لا تذهب.
لماذا؟
هل سيقتلني أثناء الرحلة؟
إذا لم تذهب،
يمكنك تجنب ذلك
المخاطر.
إنه يريد إصلاح علاقتنا.
أنا استطيع
أخبر هذا.
لا يوجد سبب
جعله يصلح علاقتك.
باي شياو لينغ، أنت لا تفهم ذلك.
أشخاص مثل زينج جي وأنا،
نحن جميعا نأتي من
أصول متواضعة.
لقد كان وضعي أفضل،
عائلة متوسطة.
لكن،
(دليل)
نحن الاثنان من أصول متواضعة.
أصول متواضعة؟
هذه ليست النقطة.
العائلات الفقيرة
لا تنتج دائما
الناس الجشعين.
يفهم؟
لكن زينج جي...
لقد اختار هذا الطريق بنفسه.
احصل عليه؟
هل هذا صحيح؟
صاحب،
من خلال استشاراتي القانونية،
الناس مثل تسنغ جي
يفتقر إلى الشخصية الأخلاقية.
توقف عن إلقاء اللوم على الخلفيات العائلية.
توقف عن المقاطعة!
هل تستمع إليك؟
إنها عنيدة حقا.
كافٍ.
سوف آخذ جولة.
متى ستذهب أنت و زينج جيه؟
ربما في يومين.
نهاية الأسبوع؟
ربما.
إلى أين؟
سأخبرك عندما أعود.
دعونا نلتقي في المقهى؟؟
اكتشف أين
إنها سوف تفعل ذلك.
هل انت ذاهب ايضا؟
أنا لست على حق دائما،
ولكنني أعتقد
في استنتاجي.
النقطة هي كيف،
صاحب.
يمكنك فعل ذلك، سيد يي.
آنسة، هذان البرنامجان الجديدان
مثالية بالنسبة لك.
نحن نقوم بحملة ترويجية الآن.
خذ 20 جلسة.
تمام.
لحظة واحدة.
السيدة باي.
لقد قمت بالحجز
هذا المنتج لك.
(بنك كاورونغ، المنتج المالي)
فقط تعال للتعامل معه
ثم الأوراق.
إذا كان الأمر غير مريح،
يمكنني أن آتي إلى مكانك
للتعامل معه.
فقط أخبرني.
لا داعي لذلك. أنا لست مشغولاً إلى هذا الحد.
سآتي بنفسي.
انا ذاهب للسفر
مع زوجي في يومين.
على ما يرام.
لقد دفعت لك.
لا تقلق.
تلك الزهور
سوف يصل الاسبوع القادم.
انا قادر على التسليم
لهم لك.
لا حاجة.
سألتقطهم بنفسي.
(ذكر، أنثى)
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد دفعت لي
وسوف أقوم بهذه المهمة بشكل جيد.
نصيحه لك .
اذهب إلى فندق ياوتانغ
حوالي الساعة 3 مساءًا غدًا.
في وسط الردهة
يوجد عمل فني من السيراميك.
زوجي سوف يلتقي
كان هناك شخص حوالي الساعة 3 مساءًا.
بعد الاجتماع سوف يمر من هناك.
سوف تحطم هذا العمل الفني
أمامه مباشرة.
لماذا؟
لأن تلك القطعة
هو عمل زوجي.
هل أنت متأكد
كسر
عمله
هل سيجعله سعيدا؟
نعم.
لأن هذه القطعة بها عيوب.
لقد أراد دائمًا تدميره.
ثم يمكنك
تعرف عليه.
ماذا لو طالب بالتعويض؟
لن يفعل ذلك.
إذا حدث ذلك حقا،
سأغطي التكاليف.
ما هو نوع العيب الذي فيه؟
عيب عيب.
ما هذا؟
يمكنك التفكير في ذلك
كعيب غير مهم
أن معظم الناس لن يلاحظوا ذلك.
ولكن بالنسبة لبعض الأفراد،
إنه أمر لا يطاق.
ماذا؟
لقد طلبت مني صديقتي الحضور
للبث المباشر
مع تيار كبير.
الحصول على متابعين؟
اعتقد الجميع
هل هو أحمق؟
إنها فقط يتم استخدامها
كبيدق.
يا له من صديق!
اعتقدت أنك لن تأتي.
قلت لك أن نلتقي في المقهى؟؟.
اعتقدت أنك تقصد
بعد الرحلة.
لقد افترضت
لم أستطع العودة؟
لا! إطلاقا.
الطقس أصبح باردًا الآن.
إلى أين أنت متجه؟
ماذا تريد؟
انا فقط اسأل.
هل تريد
لمراقبة الأخبار
من وجهاتي؟
إذا حدث أي شيء،
ستعرف ذلك على الفور.
أنا فقط أسأل، حقا.
هل انت فقط تسأل؟
أم تريد إجابات؟
أريد أن أعرف.
جبل تشينغتشنغ.
بالمناسبة،
لم أكن
أخبرك بشيء أمس.
تفضل.
أشياء عن السيدة خوان
هي صحيحة.
لقد سألناها أنا والسيد يي عن ذلك.
إنها تعرفك.
عندما التقى بك Zeng Jie لأول مرة،
لقد ذكرك.
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا قال لها زينج جيه؟
في الحقيقة،
عندما تسنغ جي
بدأت بملاحقتك
العديد من التكتيكات
تم تدريبهم من قبل السيدة خوان.
خلاف ذلك، تسنغ جي
لم أستطع
الفوز عليك بسهولة.
مرحباً، من هذا؟
هل تعرفت على صوتي؟
السيدة خوان؟
كيف فعلت ذلك؟
احصل على رقمي؟
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
أنت من المشاهير حقا.
إذا لم أتمكن من الحصول على رقمك،
هذا يعني أنك فاشل.
لماذا الاتصال بي؟
لا شيء خاص.
لقد رأيت
لوحة شروق الشمس اليوم.
جعلني أفكر بك.
توقيت سيء الآن،
المعلم زينج؟
مناسب
لذوقك الرفيع.
كل هذه السنوات،
أنا أشاهدك على التلفاز في كثير من الأحيان.
بديع.
كل الشكر لك
السيدة خوان.
كيف حال زوجتك؟
جيد جداً.
ثلاثة طوابق هنا.
باستثناء مساحة العمل،
أعتقد في الطابق العلوي
هل يوجد غرف للإقامة؟
نعم.
هل تقيم هنا بشكل متكرر؟
عندما تتراكم الأعمال.
هل لديك مشكلة زوجية؟
إذا لم يكن كذلك،
كنت دائمًا تعود إلى المنزل
حتى مع جداول أعمالك المزدحمة.
خذ بعض الماء.
هذا ما تقدمه؟
سأصنع بعض الشاي.
السيدة خوان،
لماذا اتصلت بي فجأة؟
لا شئ.
لقد فكرت بك فجأة.
لماذا كل هذا التوتر؟
لن أعض.
متزوج منذ عدة سنوات بالفعل؟
ليس لديك أطفال بعد؟
لا.
الطلاق؟
ليس بعد.
حقًا؟
لقد تعرضت زوجتي لحادث العام الماضي،
ولا يزال يستخدم الكرسي المتحرك.
باي شياو لينغ,
يمين؟
نعم.
هل تتذكرها؟
بالطبع أفعل.
في ذلك الوقت،
لقد أعطيتك بعض النصائح للحصول عليها.
نعم.
إعاقتها
يمنعك من الطلاق؟
يبدو منطقيا.
أنت
شخصية مشهورة الآن.
ترك الزوجة المعاقة
من شأنه أن يدمر سمعتك.
موارد عائلتها
لا بد أن هذا ساعدك في مسيرتك المهنية كثيرًا، أليس كذلك؟
قليلا.
لا تخجل.
لقد ذكرت لك هذا منذ سنوات.
بعد الزواج منها،
هدفك الأكبر
ينبغي أن يكون الهدف هو الاستمرار في تحسين نفسك.
يمين.
كل هذا بفضل
نصيحتك حينها.
إنها ليست حمقاء.
هل اكتشفت
ما هو هدفك الحقيقي؟
نعم.
لكن
لا يمكنها أن تفعل شيئا حيال ذلك.
هل تسببت لها في الحادث؟
لا،
أقسم.
لكن،
هذا الحادث
لقد ساعدني كثيرًا.
بعد تلك الحادثة،
لم تضغط علي
حول إعادة الأموال بقوة.
تسنغ جي,
أنت محظوظ جدًا.
على ما يرام.
انا ذاهب.
إذا لم يكن هناك شيء
يحدث غير متوقع،
أنا لن
أتى يبحث عنك.
السيدة خوان،
هل لديك أي نصيحة لي؟
بخصوص زوجتك؟
حالتها الحالية
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
احصل على الطلاق قريبا.
إنه أكثر فائدة.
لا يهم أن تدفع ثمنًا ما.
على أية حال، لقد حصلت على ما كنت في حاجة إليه.
حسنًا...
احصل على الطلاق قريبا.
حدد شروطك أعلى،
إنها ستوافق.
إنها تريد الطلاق على أية حال.
لكن
أنا...
ألا تريد أن تدفع الثمن؟
هل تريد
لخلق حادث سيارة آخر
أو حادث ما
لقتلها؟
تسنغ جي,
أنصحك بالتوقف عن هذه النية.
لقد عملت بجد
للوصول إلى حيث أنت
وأثبت نفسك في المدينة.
كل ما لديك الآن
لقد تم الحصول عليها بشق الأنفس.
اعتز بكل ذلك.
لا
تدمير كل شيء.
السيدة خوان،
لو
لقد كنت باي شياو لينغ،
ماذا ستفعل؟
سأضع خطة مثالية.
ابحث عن طريق
لقتلك.
استرجع كل ما هو لي.
سأحتفظ بجميع ممتلكاتي.
أو،
سأفعل كل شيء
لتدمير ما لديك الآن.
يجعلك تفقد وظيفتك،
وتدمير سمعتك،
إجبارك على العودة
في حياتك الخالية من المال
مليئة بالعيوب.
خلاف ذلك،
كيف يمكنني أن أبتلع
هذا الظلم؟
ولكن لا تقلق.
زوجتك
أليس أنا؟
امرأة عادية
لن يتصرف مثلما أفعل.
(أتعلم لماذا أساعدك؟)
(تعتقد أنك وسيم؟)
(هناك الكثير من الناس)
أكثر وسامة
وأصغر منك سنا.
لقد اخترتك
لأنك مثلي.
أنت على استعداد للقتال والتضحية.
فقط
مثلي.
لقد أخبرتك عن
زواجي السابق، أليس كذلك؟
السبب الذي يجعلني أخبرك بهذا
هو أن أجعلك تفهم
اختيار الزواج من باي شياو لينغ
إنه حكيم.
ولكن تذكر شيئا واحدا.
يجب أن تكون واضحا تماما بشأن
ما هو الذي يهمك أكثر
في هذا الزواج.
السيدة خوان،
في الحقيقة،
أريد...
تريد النجاح.
لذا،
يجب عليك أن تكون عقلانيًا بشكل استثنائي.
إذا كنت تريد أن تثق بك باي شياو لينغ،
لا يمكنك الاعتماد على الخضوع.
يجب عليك أن تتفوق عليها.
الأقوى والأكثر حسماً
وأنت أنظف،
كلما زاد إعجابها بك.
هل هذا صحيح؟
أولئك الذين يعجبون بك
يصبح الناس من حولك.
هذه مصيبتهم
معظم النجاحات
مخصصة لأولئك
من لا يستطيع مشاركتها معك
للإعجاب من بعيد.
هل تبحث عن ليو وي؟
وي وزينغ جي
يجب أن تكون متصلا.
ابحث عنها
وسوف نحصل على شيء ما.
كيف؟
لقد حاولنا من قبل.
فكر في الأمر.
ما هي الأدلة التي يمكننا العثور عليها؟
عندما رأينا ليو وي؟
رائع.
انا عرفت
ستبدأ به.
يمين.
كانت تحمل كوبًا من الشاي بالحليب.
(كأس رمادي)
(مع غطاء أزرق)
(وقشة برتقالية.)
وكان الكأس ممتلئا تماما.
لقد أخذت فقط بضع رشفات.
في حدود 200 متر،
يجب أن يكون هناك محل لشاي الحليب.
سأذهب لأسأل الموظفين عنها
وربما نستطيع العثور عليها.
فقط
أمر سهل للغاية.
بيج هوي,
لديك بعض المهارات.
هل قررت السفر معه؟
منظر مختلف، مزاج مختلف.
أريد تسوية الأمور معه.
الخطأ الذي ارتكبته
ينبغي أن يتم حلها من قبلي.
أنت مثلي تماما
لا تقبل الهزيمة أبدًا
انا اقبل ذلك.
ولكن لدي
لاستعادة أرضي.
أنت لا تقبل الهزيمة.
???في ظل الأضواء الخافتة
هناك رؤية مشرقة ???
أرني كيف تتصرف بقوة.
هيه! ماذا تفعل؟
لا تحاول ابتزازي.
لا تذكر فانغ، وإلا سأتصرف بحزم.
أرني كيف تتصرف بقوة.
هي! لم ألمسك!
لا تحاول ابتزازي.
لقد أسرتك بلاغته ومكانته
. كل ما كان يحتاجه هو...
عذرا، واحد آخر.
لا، هيا.
هذا الخط مرة أخرى.
الأصول المتواضعة تعني
خلفيات عائلية متواضعة.
يشير إلى أولئك الذين ليس لديهم...
وفقا لك، فإن
موت لين فانغ يتعلق بـ Zeng Jie.
لين شان عرف الحقيقة.
طوال هذه السنوات،
كان Zeng Jie يدفع لـ Lin Shan،
لأن لين شان
أخفى الحقيقة عن زينج جيه.
حقيقة.
يقطع!
حسنًا، ثلاثة، اثنان، واحد، عمل!
السيدة خوان، لقد بقيت شابة.
أبدأ من هنا؟
- شاب...
- تبدأ من هنا؟
نعم بالضبط.
اعتقدت أنك ستذهب إلى المنزل أولاً.
ما هو الخط؟
حسنا، ما هو الخط؟
هل تريد أن تصنع حادث سيارة آخر
أو حادث آخر لقتلها؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
سأضع خطة مثالية.
سأجد طريقة لقتلك.
لقد دعوت العديد من الأصدقاء
لقضاء بعض الوقت الليلة.
بما في ذلك بعض الفتيات
دراسة التمثيل والرقص.
ما هو الخطأ؟
أنا أعرف.
منذ أن أخبرتني في المرة الأخيرة،
كنت أهتم.
يقطع!
يقطع.